'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
What got we your missed done it
I still alive
Can Don't mind
lazy up to start up newdays
Let's got them DJ chart
I took survive
Amazing you've got all by on my way
Tonight I will registration
Tonight destnation
Tonight I will flat my world
Almost matter day
Super shooting star (good night)
Super shooting star (good bye)
Tonight I will registration
Tonight destnation
Tonight I will flat my world
Almost matter day (Almost matter day)
-진타군
-뭐야?
아이 받는 거 아냐.
그렇게 뜨거운 물 받지 않아도‥‥
시끄러.
일단 많으면 쓸데가 있을지 누가알아
특수한 방법으로 치료하고 있습니다.
뜨거운 물은 필요없어요.
그래??
너말야.
바보 아냐?
뭐시라?!
봉제인형 주제에!!
뭐‥뭐하는 짓이야!!
머‥‥멈추‥
너 구린내 나거든?
여기저기 뭐도 묻었고
자‥‥잠깐‥‥
좋아!!
이 몸이 깨끗하게 해 주지!
하아~ 온도가 딱 좋아~~
이게 어디서
온천 분위기 만끽하고 있어!!
조용히 하십시오!!!!
환자 앞입니다!!!
조용히 하란 말입니다아아!!!!
주‥‥죽을 죄를 졌습니다‥.
BLEACH 78
쿠로사키군‥‥‥
저기‥‥
좀 스마일 하게 나갈 수는 없습니까?
공기가 멈췄잖아
꿀꿀하게스리
그래서 소울 소사이어티로부터의
새로운 정보라는건 ?
기술개발국에서 움직임이 있었어
그건?
기술개발국을 맡고있는
내가 열람하지 못하는 데이터는 없어.
락을 풀었어
조금 시간은 걸렸지만
그럼 설명하지
네무
네.
모니터에 띄우겠습니다.
이게 지금 현세를 어지럽히는 바운트다.
분명히 인간이면서 인간의 혼백을
흡수함으로서 삶을 이어가는 일족
-꾸물대지마라! 다음!
-네
그리고 이게 너희들도 알고있는 퀸시
과거에 이 두 일족
바운트와 퀸시가 격돌한 적이 있지
촬영한 건 당시의 은밀기동대라는군
이걸 보게.
바운트들은 여지없이
이 퀸시를 노리고 있어.
이 다음은?
꽤 오래된 기록이라서 말야.
여기까지밖에 없다네
[다음 화에 계속됩니다]라는 건가?
이 다음이 신경쓰이는군
당시의 바운트들이 그 퀸시를
손에 넣었는지 어떤지는 알수 없어.
하지만 기록에 의하면‥‥
네무. 계속 설명해라
그 후 바운트들은 일시적으로 살아있는
인간의 혼백을 흡수해 온 모양입니다.
뭐라고?
원래 바운트들의 사이에서는
죽은 인간의 것 이외의 혼백을 흡수해선
안된다는, 소위 법도가 있었습니다.
하지만 이 사건 후,
일시적으로 살아있는 인간의
혼백을 흡수해온것같은
-혼백의 총량의 감소같은 데이터가‥
-쓸데없는 소리는 하지마
그 후에는 어떻게 된 거지?
알게 뭐야.
하지만 그들은 뭔가
큰 움직임을 보일 때
일족의 금제를 어기고
살아있는 인간을 습격한다.
거기다, 그것을 위해서는
어째서인지 그들은 어떤
특정한 퀸시를 필요로 하지.
지금 현세에서 일어나는 사건이
이 오래된 기록과 어느정도 부합되는지
그건 알 수 없지.
하지만 이것만은 확실해
바운트는 이제부터 본격적으로
인간을 습격할 거라는것 !
살아있는 인간을 말이지
요루이치 씨. 그거 믿을만해?
다른 녀석이라면 모를까
그 우키타케 쥬시로가
허둥거리며 알려준거다.
의심할 이유가 없어.
카리야는
이시다의 퀸시로서의 힘을 이용해
웨코문드로의 구멍을 열려고 한다.
그러기 위해서는
살아있는 인간의 혼백의 에너지가
필요로 한다는 건가요?
거기다 그 작업을 위해서는
퀸시의 능력이 필요하다는..?
지금은 아직 상황 증거 뿐이다.
섣불리 결론을 내서는 안돼
어쨌든 지금은
카리야같은 바운트가 본격적으로
인간을 습격하는 것을
-어떻게서든 저지해야‥‥
-요루이치 씨
뭐야?
하나 이해 안 되는게 있는데‥‥
살아있는 인간의 혼을 흡수해서
힘을 얻고 거기다 퀸시의 힘까지 쓰고
그리고 호로의 세계로 간다니‥‥
그 녀석은‥‥ 카리야는
대체 뭣 때문에 그런 짓을??
‥‥그걸 알면 이런 고생은 안 해
그 녀석‥‥
지금도 충분히 강해
그런데 그 이상의 힘을 얻어서
진짜로 뭘 하려는 거지?
이치고‥‥ 너‥‥
말도 안 되게 강해
기술이라든지 그런 단순한 차원의
문제가 아냐
그 무언가가‥‥
쿠로사키 씨.
겁먹으신 겁니까?
그런 건 아냐
단지 냉정히 생각해볼 때
지금의 나로서는‥‥
도무지 이길수 있을것 같지가 않아
이치고‥‥
무‥‥ 무슨 소리야?!
간쥬!
오랜만의 등장이로구만!!
감사합니다
어라? 시바 군은?
에‥‥ 좀 전까진 있었는데‥‥
아 그래?
화장실 간 거로구나
꼭 그렇다고는‥‥
분명 화장실이야. 화장실
어째서 화장실로 확신하시는 거죠...
에휴‥‥ 이렇게 박살을 내다니‥
나중에 꼭 고쳐 놓으세요.
별 거 아닌 거 가지고
너무 그러지 말자구
대체 뭐하러 온 거야?
거기다 멧돼지에 타고‥‥
대체 어디서 찾은 거야?
하하! 여기에는 여러가지
신기한 동물이 많더라구!!
‥‥설마 동물원에서??
뭐! 내 사랑스런 포니에게는
비할 바가 못 되지만 말야!
아. 그러고보니 쿠치키는
내 귀여운 포니를 본 적이 없지?
그래서 뭐
아 맞아.
동네 안에 어디선가
구질구질한 영압이 느껴져서 말야~
그게 무지 신경이 쓰여서 말야~
그래서 냄새를 따라왔더니
이 꼬라지란 말이지~
네 놈이냐!
구질구질의 중심이!!
뭐가 어째?!
정말로‥‥ 눈치채지 못 했어
듣고보니‥‥ 이건 심하군
여러분
창문이라도 열죠. 창문
사람을 쓰레기처럼 말 하지마!!
냄새나는 거나 쓰레기나
그게 그거잖아!
기합을 좀 넣어줘야 겠군
어이 아저씨!
어디 좋은 데 없어?
아저씨??
전 이래뵈도 누님과
사이가 좋은데 말이죠‥‥
뭐 그런 거라면‥‥
지하로 가시죠!
아~ 이거 고맙군
가자! 이치고
좋아
뭐하냐. 너도 의해 벗어
의해가 아냐! 이건‥‥
이제 됐지?
너 무슨 짓‥‥
나도 같이 가지
든든하구만
간다 이치고!
어‥어이!
지금 그럴 때가‥‥
자‥‥잠깐!! 기다‥‥
마음 단단히 먹어라!
Caption by 페이티
쓸 수 있는 건가요?
모르겠네
수리하면 될지도 모르지
어딘가 공구가 있을텐데‥‥
제가 찾겠습니다.
아니. 됐다.
어디 어디
회전!
그만해, 진타군
시끄러.
이렇게 해야 빨리 마른다구
이 자식!
감히 날 빨래집게에 매달았겠다!!
그것도 이런 한 밤중에‥‥
조용히 하십시오!!
환자에게 폐가 됩니다!!
알았다구‥‥
시끄러!
몸은 아직 아파?
아니. 치료 덕분에
괜찮아졌어
미안하게 생각하고 있어
관계없는 당신을 끌어들여서‥‥
관계가 없다니‥‥!
녀석들이 노리고 있는건 바로 나잖아?
힘을 잃었어도
나는 퀸시야
진이‥ 카리야가 말야‥‥
전에 나한테 말했었어
끌어들여서 미안하다라고
하지만 그 녀석은
속마음은 그렇지‥‥
그래. 그리 생각하지는 않았겠지
난 그게 제일 충격이었어
그 사람의 진심은
아무도 몰라
웨코문드로 왜 가려고 하는 거지?
하지만 거기로 가서
대체 무엇을 하려는 건지‥‥
나도 몰라
단지 그게 일족의 법도를 깨고
인간을 희생해서라도
해내야만 하는 일이라고는
생각되지 않아.
물론이야
나도,
살아있는 인간을 습격했어
최저야
그건‥‥
바운트라는 건 말야
아주 오래 전에,
이 세상에 태어났을 때부터
아니. 발생했을 때부터
그 수가 정해져 있어.
바운트는 어느 시기
극히 평범한 사람들 사이에서 발생했어
어느 날 갑자기.
그 이후에는 전혀 발생하지 않아
그리고
바운트로부터 새 생명은
태어나지 않아
결코
천천히, 기나긴 세월을 들여
그저 멸망해 갈뿐인 종족
그러니까 쫄았다는 거야!!
형편없구만!!
그런 썩은 근성!
이 몸이 뜯어 고쳐주지!
좋다 이거야
의욕이 붙었군
네가 가라
아? 왜 내가‥‥
뭐야? 너도 겁먹은 거냐?
뭐가 어째?!
그럼 가서 한 판 벌여보라구
쳇! 별 수 없군
어이 넌?!
간다! 이치고!
이런 이런.
형편없군!
지금의 네 녀석정도라면
나한테도 상대가 안 되겠는데!!
뭐라고?!
당장 내려와! 간쥬!!
한 눈 팔지 말라고!!
간다! 이치고
석파!
천변만화!!
이 자식!
약오르지 임마!
당장 안 내려오냐!
등신!
오란다고 가는 놈이 어딨냐!
또 간다!!
여보세요?
아 하나타로. 뭐야?
지금 무지 바쁘다구요.
점장님은 화장실 간걸로 아니까
빨리 돌아오세요
아 그래? 고마워
그럼 지금 간다
가게가 바쁘다고 돌아오라는 구만
그럼 잘 있어라!
뭐야, 너 임마!
부추겨놓고는 너 혼자 돌아간다고?
그치만 빨리 돌아오래잖아
돌아갑니다~
부탁해
도망가는 건 빠르구만
뭐. 아무래도 좋지만
그 녀석이 말한 대로야
뭐야! 그 빈틈투성이의
형편없는 꼬라지는!
시끄러!
카리야가 무서운 거냐?
안 무서워!
언제부터 그런 얼간이가 된 거냐!
닥쳐!
울어라! 사미환!
잠시만 기다려주세요.
어쩌다가 이렇게‥‥‥
아! 손님.
도시락은 데워드릴까요?
-네.
-저기 말야
다른 점원은 없어?!
에‥‥ 그게‥‥
점장님! 카운터 부탁드려요!
어라? 시바 군은 아직 화장실인가?
오래 걸리는구나‥
좀 보고 오마
저‥저기‥
점장님! 그런거보다 카운터‥
-어이
-빨리!
네!!
시바 군
기다리셨죠. 후련해라
카운터 보겠습니다
그것봐. 역시 화장실이었어
뭐 하나, 물어도 될까?
당신은 바운트로서의
긍지를 갖고 있어?
난 있어
퀸시로서의 긍지가
퀸시는 호로로부터
사람들을 지키기위해
신에게 힘을 부여받은 일족.
설령 나 혼자만 남더라도
퀸시의 긍지를 걸고
그 천명을 이룰 거야
긍지‥‥인가
좋은 울림이야‥‥
너 임마! 대체 언제부터
승산따위 계산하는 놈이 됐냐!
같잖아!
그런 걸 보고 쫄았다는 거야!
이길 것 같지가 않다고?
소울 소사이어티에 숨어들어왔을때의 넌..
그런 거!
생각조차 없었지 않았냐고!
조금은 각오가 된 모양이군
그‥‥그렇게 화내지 말라고
자‥‥잠깐!
기합 넣어주려던 거 뿐이라고
고맙다. 렌지
그래
아마, 나에게도 아직 있을 거야
안녕
긍지높은 퀸시여
고마워
저 여자, 이번에는 죽어
그렇게라도 하지 않으면 결말을
내지 못하는 인간도 있으니까요.
결말?
네. 뭐랄까‥‥
인생의 결말을 말이죠.
난 소울 소사이어티에 갔다 오겠어
이런 애매한 정보에
휘둘리는 건 참을 수 없어
진위를 이 눈으로 확인하고 오겠어
네
煌めいてゆらめいて蒼き夢舞い放つ
반짝이며 흔들리는 푸른 꿈을 떨치니
花もえゆく
꽃이 피어가네
靜寂に落ちる空
정적에 잠긴 하늘
瞼開らの夢花火
꿈에서 눈을 뜨니 불꽃이 보이네
胸さく想いをあなたに歌うわ
가슴에 핀 이 마음을 당신에게 노래하죠
聲が聞こえる
목소리가 들려와요
切ない開くそれは花火
애절하게 피는 그것은 불꽃이죠
煌めいてゆらめいて蒼き夢舞い放つ
반짝이며 흔들리는 푸른 꿈을 떨치며
さき誇れはるか高く
아득히 높은 곳에서 만발하여라
守り行くその想いひたすら鳴りひびけ
한결같은 마음이여. 울려퍼져라
果てるまでせめて强く
적어도 스러질때까지는 강렬하게
この花燃え行く
꽃이 타들어가네
참나, 같은 편끼리 치고박고
이럼 내일 아침밥 재료가 부족해지잖아
진타군, 나 장 보고 올게
신경쓰지마. 식객 녀석 양을
반만 주면 되니까
또 나냐!!
그럼 물만 줄까?
봐 주세요‥‥
사신백과사전 골드~
이치고.
카리야라는 녀석, 능력이 뭐야?
글쎄
모르겠는데
하아?
싸워보고도 모른다고?
바보냐?
시끄러! 너야말로 본적도
없으면서 궁시렁 거리지마!
애초에 왜 같이 안 간거냐고
연락했잖아!
알게 뭐야!
전령신기에는 아무 것도‥‥
배터리가 다 됐잖아